Nutzungsbedingungen

Stressrechner für die Smartwatch

Letzte Aktualisierung: 28. Januar 2026

Durch Herunterladen, Installieren oder Verwenden der Stressrechner-App („die App“) stimmen Sie diesen Nutzungsbedingungen zu. Wenn Sie diesen Bedingungen nicht zustimmen, verwenden Sie die App bitte nicht.

⸻

1. Zustimmung zur Apple-Standard-Endbenutzer-Lizenzvereinbarung (EULA)

Diese App wird Ihnen lizenziert, nicht verkauft. Ihre Nutzung der App unterliegt neben diesen Nutzungsbedingungen auch der Apple-Standard-Endbenutzer-Lizenzvereinbarung (EULA).

🔗 Apple-Standard-EULA:
https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/

Im Falle eines Widerspruchs zwischen diesen Nutzungsbedingungen und der Apple-Standard-EULA hat die Apple-Standard-EULA Vorrang.

⸻

2. Zweck der App

Der Stressrechner ist eine nicht-medizinische Gesundheits- und Wellness-App, die mithilfe von Herzfrequenz- und Herzfrequenzvariabilitätsdaten (HRV) aus Apple Health Informationen zum Thema Stress liefert.

Die App dient ausschließlich allgemeinen Wellness- und Informationszwecken.

⸻

3. Keine medizinische Beratung

Die App bietet keine medizinische Beratung, Diagnose oder Behandlung.

Alle von der App bereitgestellten Informationen, Berechnungen und Erkenntnisse dienen ausschließlich Informationszwecken und ersetzen keine professionelle medizinische Beratung. Bei gesundheitlichen Fragen wenden Sie sich bitte immer an einen qualifizierten Arzt oder eine andere medizinische Fachkraft.

Ignorieren oder verzögern Sie die Inanspruchnahme medizinischer Hilfe nicht aufgrund der Informationen dieser App. Wenn Sie vermuten, dass Sie sich in einem medizinischen Notfall befinden, kontaktieren Sie umgehend Ihren Arzt oder den Notruf.

⸻

4. Gesundheitsdaten & Apple Health

• Die App kann mit Ihrer ausdrücklichen Zustimmung Herzfrequenz- und HRV-Daten aus Apple Health lesen.

• Gesundheitsdaten werden ausschließlich zur Bereitstellung der App-Funktionalität und zur Analyse stressbezogener Aspekte verwendet.

• Sie können die Berechtigungen für Ihre Gesundheitsdaten jederzeit über die Apple Health App verwalten oder widerrufen.

Die App erfüllt die Nutzungsanforderungen von Apple HealthKit.

⸻

5. Datenschutz

Der Schutz Ihrer Daten ist uns wichtig. Bitte lesen Sie unsere Datenschutzrichtlinie, um zu erfahren, wie Ihre Daten verarbeitet werden:

🔗 Datenschutzrichtlinie:
https://github.com/emeraldys-git/privacy-policy/blob/main/stress-calculator

Durch die Nutzung der App stimmen Sie den in der Datenschutzrichtlinie beschriebenen Praktiken zu.

⸻

6. Abonnements & Käufe

• Die App bietet möglicherweise optionale Abonnements oder In-App-Käufe an.

• Alle Zahlungen werden sicher über Apple In-App-Käufe abgewickelt.

• Wir erheben, speichern oder verarbeiten keine Zahlungsinformationen.

• Abonnementverwaltung, -verlängerung und -kündigung erfolgen über die Einstellungen Ihrer Apple-ID.


⸻

7. Nutzerpflichten

Sie stimmen Folgendem zu:

• Die App nur für rechtmäßige Zwecke zu nutzen.

• Die App nicht zu missbrauchen, zurückzuentwickeln oder zu stören.

• Zu verstehen, dass die Stressanalysen Schätzungen und keine medizinischen Schlussfolgerungen sind.

⸻

8. Geistiges Eigentum

Alle Inhalte, das Design, die Funktionen und die Funktionalität der App sind Eigentum des Entwicklers und durch geltende Gesetze zum Schutz des geistigen Eigentums geschützt.

Ohne vorherige schriftliche Genehmigung dürfen Sie die App weder kopieren, verändern, verbreiten noch abgeleitete Werke davon erstellen.

⸻

9. Haftungsbeschränkung

Soweit gesetzlich zulässig, haften die App und ihr Entwickler nicht für direkte, indirekte, zufällige oder Folgeschäden, die aus der Nutzung oder der Unmöglichkeit der Nutzung der App entstehen.

Die Nutzung der App erfolgt auf eigene Gefahr.

⸻

10. Änderungen dieser Nutzungsbedingungen

Wir können diese Nutzungsbedingungen von Zeit zu Zeit aktualisieren. Änderungen werden mit dem jeweiligen Datum der letzten Überarbeitung auf dieser Seite veröffentlicht. Die weitere Nutzung der App nach Änderungen gilt als Zustimmung zu den aktualisierten Bedingungen.

⸻

11. Kontakt

Bei Fragen zu diesen Nutzungsbedingungen kontaktieren Sie uns bitte unter:

📧 emeraldys.contact@gmail.com

⸻
